Repository: infinitio/ios-app
Catalog: Infinit/Infinit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ declined the transfer!
ja: %@ さんが受信を辞退しました!

source: %@ declined your transfer!
ja: %@さんが受信を辞退しました!

source: %@ received your files!
ja: %@さんがファイルを受け取りました!

source: %@ wants to send %ld %@ to you
ja: %1$@さんがあなたに%2$ld個の%3$@を送ろうとしています

source: %lu FILES
ja: %lu ファイル

source: %lu files
ja: %luファイル

source: %lu files selected
ja: %luファイル選択済み

source: (my other devices)
ja: (自分の他のデバイス)

source: 1 file
ja: 1ファイル

source: 1 file selected
ja: 1ファイル選択済み

source: 30x faster
ja: 30倍高速

source: ACCEPT
ja: 受け取る

source: Accept on receiving device
ja: 受信先のデバイスで受け取る

source: Account already registered for Facebook email address.
ja: このアカウントはすでにFacebookの メールアドレスで登録されています。

source: All set! A message will be sent to %@.
ja: 作業完了! %@さんにメッセージが送信されます。

source: Auto-save files
ja: ファイルの自動保存

source: Back
ja: 戻る

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Canceled
ja: キャンセル済み

source: Canceled by %@
ja: %@さんによりキャンセル済み

source: Canceled by you
ja: あなたによりキャンセル済み

source: Choose a photo
ja: 写真を選ぶ

source: Choose a photo...
ja: 写真を選ぶ…

source: Clear avatar
ja: アバターを消去

source: Connecting
ja: 接続中

source: DECLINE
ja: 辞退する

source: DONE
ja: 完了

source: Delivered
ja: 送信済み

source: Do you mind sharing some feedback?
ja: ご意見の一部を公開しても構いませんか？

source: Done
ja: 完了

source: Download code is not valid.
ja: ダウンロードコードが無効です。

source: EMAIL
ja: メール

source: Edit profile
ja: プロフィールの編集

source: Email already registered.
ja: このメールアドレスは登録済みです。

source: Email not valid.
ja: このメールアドレスは無効です。

source: Email sent!
ja: メール完了!

source: Enter the download code from your SMS or email invitation.
ja: メッセージアプリやメールで受け取った ダウンロード用コードを入力してください。

source: Error – %@ must retry
ja: エラー：%@は再送が必要です

source: Error – Please retry
ja: エラー：もう一度やり直してください

source: Everything OK?
ja: すべて問題ないですか?

source: Explain your problem here...
ja: どんな問題か記入してください…

source: FAVORITE
ja: お気に入り

source: FEEDBACK
ja: 意見・感想

source: Facebook login canceled
ja: Facebookでのログインを中断

source: Facebook login cancelled.
ja: Facebookでのログインを中断しました。

source: Facebook login error
ja: Facebookログインエラー

source: Free up some space on your device and try again or send fewer files.
ja: デバイスの空き容量を増やすか、ファイルの数を減らして送り直してください。

source: From %@
ja: %@さんより

source: Fullname not valid.
ja: 名前が無効です。

source: GOOD, I LIKE IT!
ja: いいね、気に入った!

source: Handle not valid
ja: ハンドルが無効です

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hey %@. I want to send you files using Infinit. It's a free, unlimited file sharing app. You should download it here: %@
ja: こんにちは。%1$@さんにInfinitでファイルを送ろうと思います。Infinitは、無料で制限もないファイル共有アプリです。ぜひダウンロードしてください：%2$@

source: Hi, I just sent you %lu %@ over Infinit. You can get %@ here: %@ Don't forget to enter the following download code: %@
ja: こんにちは。%1$lu個の %2$@ をInfinitで送りました。%3$@ の受け取りはこちらです: %4$@ このダウンロードコードを忘れずに入力してください: %5$@

source: How To Send To Self.mp4
ja: 自分にファイルを送る方法.mp4

source: How To Send To Someone.mp4
ja: 知人にファイルを送る方法.mp4

source: How's your experience with Infinit?
ja: Infinitを使ってみた感想は?

source: INVITE
ja: 招待する

source: If not, tap send feedback to let us know what's wrong.
ja: そうでなければ、「意見・感想を送る」を押して、問題をお知らせください。

source: Infinit requires access to your camera roll
ja: Infinitがカメラロールへのアクセスを求めています

source: Infinit requires access to your gallery to send photos and videos.
ja: 写真やビデオを送るには、Infinitにアルバムへのアクセス権が必要です。

source: Infinit was unable to fetch the files from your gallery. Check that you have some free space and try again.
ja: アルバムからファイルを取り出すことができませんでした。デバイスに空き容量があることを確認し、もう一度試してください。

source: Install Infinit on another device to retrieve your files.
ja: ファイルを受け取るには、他のデバイスにInfinitをインストールしてください。

source: Login/Password don't match.
ja: アドレスかパスワードが違います。

source: Logout
ja: ログアウト

source: Looks like you don't have an account. Enter email.
ja: アカウントをお持ちでないようです。 メールアドレスを入力してください。

source: Me
ja: 自分

source: Me (my other devices)
ja: 自分 (他のデバイス)

source: Mind rating us on the App Store?
ja: App Storeで評価をしていただけますか?

source: NO, THANKS
ja: やめておきます

source: Need a connection!
ja: ネット接続が必要です!

source: No access to gallery.
ja: アルバムへのアクセス権がありません。

source: No one here by that name. Try an email instead.
ja: そのお名前のユーザはいません。 メールアドレスで試してください。

source: No one here by that name. Try connecting your Contacts
ja: そのお名前のユーザはいません。 連絡先を取り込んでみてください。

source: Not enough free space!
ja: デバイスに空き容量がありません!

source: Not enough space on your device.
ja: デバイスの空き容量が足りません。

source: OPEN
ja: 開く

source: Oh no! Infinit can't connect. Retry?
ja: まいった! Infinitが接続できません。やり直します?

source: Open Infinit to ensure your transfer continues
ja: Infinitを開いて送信が続いているか確認してください

source: Our Server is down. Thanks for being patient.
ja: サーバーがダウン中です。 しばらくお待ちください。

source: PAUSE
ja: 一時停止

source: Password not valid.
ja: パスワードが無効です。

source: Paused
ja: 一時停止中

source: Paused by %@
ja: %@さんにより一時停止中

source: Paused by sending device
ja: 送信デバイスにより一時停止中

source: Paused – Check network
ja: 一時停止中 - ネット接続の確認を

source: Please update Infinit.
ja: Infinitをアップデートしてください。

source: Preparing
ja: 準備中

source: Preparing your transfer...
ja: 送信の準備中…

source: REPORT A PROBLEM
ja: 問題を報告

source: RESUME
ja: 再開する

source: Rate us
ja: 評価する

source: Received
ja: 受信済み

source: Received on another device
ja: 他のデバイスで受信済み

source: Received your files!
ja: ファイルを受信しました!

source: Rename device
ja: デバイス名の変更

source: Report a problem
ja: 問題を報告

source: Rest assured! Closing Infinit won't stop your transfer.
ja: あとはおまかせ! Infinitを閉じても送信は継続します。

source: SELECT CONTACT
ja: 連絡先を選ぶ

source: SELECT FILES
ja: ファイルを選ぶ

source: SEND
ja: 送信する

source: SEND %lu FILES
ja: %lu個のファイルを送る

source: SEND 1 FILE
ja: 1個のファイルを送る

source: SO SO
ja: まあまあ

source: SURE!
ja: もちろん!

source: Save files to your gallery
ja: アルバムにファイルを保存

source: Saving to gallery...
ja: アルバムに保存…

source: Search contacts by name or email...
ja: 名前かメールで連絡先を検索…

source: Select
ja: 選択

source: Send Feedback
ja: 意見・感想を送る

source: Send feedback
ja: 意見・感想を送る

source: Sent
ja: 送信済み

source: Settings
ja: 設定

source: Skip
ja: スキップ

source: Swipe the cards left or right to remove them.
ja: カードは左か右にスワイプすれば取り除けます。

source: Take a new photo
ja: 写真を撮る

source: Take new photo
ja: 写真を撮る

source: Tap 'OK' so we can display your contacts.
ja: 連絡先を表示するには OK を押してください。

source: Tap 'OK' to select your photos and videos.
ja: あなたの写真やビデオを選ぶには OK を押してください。

source: Thanks for reporting the problem, we'll get back to you as soon as we can.
ja: 問題点を教えてくれてありがとう。できるだけ早くお返事します。

source: Thanks for taking the time to give us feedback.
ja: 貴重なご意見をありがとう。

source: Thanks!
ja: ありがとう!

source: This handle has already been taken.
ja: このハンドル名は既に使われています。

source: This user is already on Infinit.
ja: このユーザはInfinitに登録済みです。

source: To %@
ja: %@さんへ

source: Transferring
ja: 転送中

source: Transferring on another device
ja: 他のデバイスに転送中

source: Type email or send to yourself...
ja: メールアドレスを入力、または自分に送る...

source: UNFAVORITE
ja: お気に入りから外す

source: Unable to accept!
ja: 受け取りできません!

source: Unable to connect with Facebook
ja: Facebookに接続できません

source: Unable to edit your profile without an Internet connection.
ja: ネットに接続されていないとプロフィールの編集はできません。

source: Unable to fetch Facebook information
ja: Facebookから情報を取り込めません

source: Unable to fetch files.
ja: ファイルの受け取りができません。

source: Unable to get friends from Facebook
ja: Facebookから友達を取得できません

source: Unable to login with Facebook
ja: Facebookでログインできません。

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown login error
ja: 不明なログインエラー

source: User already on Infinit
ja: このユーザはInfinitに登録済みです

source: Waiting for %@ to accept
ja: %@さんの受け取りを待機中

source: Waiting for you to accept
ja: あなたの受け取りを待機中

source: We'll let you know when %@ receives your files.
ja: %@さんがファイルを受け取ったらお知らせします。

source: Write your feedback here...
ja: こちらにご意見をどうぞ…

source: You declined the transfer!
ja: あなたが受け取りを拒否しました!

source: You need %@ of space to accept this transfer.
ja: このファイルを受け取るには%@の空き容量が必要です。

source: You need to grant permission to access your friends to find them on Infinit.
ja: Infinit上の友人を探すには、連絡先へのアクセスを許可してください。

source: You'd like to send %ld %@
ja: あなたは%1$ld個の%2$@を送ろうとしています。

source: You're already logged in.
ja: あなたは既にログインしています。

source: Your contact will receive an email from us inviting them to Infinit.
ja: 指定した連絡先に、私たちからInfinitへの招待メールを送ります。

source: Your current transfers and notifications will show up here.
ja: ここに転送中のファイルと通知が表示されます。

source: Your email has not been confirmed.
ja: あなたのメールアドレスはまだ確認されていません。

source: file
ja: ファイル

source: files
ja: ファイル

source: me
ja: 自分

source: the file
ja: そのファイル

source: the files
ja: そのファイル
